Malá vesnice na Šumavě, jménem Velhartice skýrvá opravdu úžasný bikepark, který stojí za to navštívit. Bikepark je
bývala lyžařská sjezdovka čítající jednu pomu a jedno sjezdovku na které je bikepark nyní postaven. Pro dopravu na
vrchol kopce se používá vyřazená lyžařská poma a je tak důležité kolo aspoň trochu ovládat, než se na tuto lokalitu
vydáte, jelikož jízda s kolem na pomě je poměrně náročá. Samotný bikepark pak má tři lajny (modrá, červená, černá) a v
případě černé lajny se opravdu jedná o jednu z nejtěžších lajn v ČR, na kterou je nutné se pořádně vybavit a připravit,
jelikož se na ní vyskytují skoky a dropy které mají i přes 13 metrů.